Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен үйдемін
Қайта оралуыңмен!
Обу!
Не болды? Иори
Сіз аштықтасыз ба?
Құсығыңыз келсе, дәретханаға барыңыз.
Бұл сіздің сыртқы түріңізге байланысты!
Иә? Ахахаха...!
Аа, солай ма?
Мен осыдан кейін суға түсемін.
Мен оны дайындадым.
Дұрыс астына
Өйткені мен купальник киемін
Не? Солай ма?
Үшеуіңіз жақсы ма?
Бұл ақылсыз!
Бүгінгі күн
Мен тұтынушымын...
Қош келдіңіз
А, Нанака-сан.
Сіз киім киіп жүрсіз бе?
Не болды?
Тұтынушы, шұғыл бизнес.
Мен оны кейінге қалдыруыңызды қалаймын.
Бұл ұят.
Бұл оның бүгін жойылғанын білдіре ме?
Менің таңдауым жоқ
Сіз кейде киім киесіз бе?
Әдетте
Мен оны үнемі киемін.
Иә, онда...
Itadadakimasu!
Жарайды, мен ішу тойына дейін боспын.
Ах, дұрыс.
Иори түнге дейін не істейсің?
Онда неге маған қарсы әрекет етесің?
Олай болса сенің тағы бір ісің бар ма?
Мен бүгін ішімдік кешіне қатыспаймын.
айтамын
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Сіз қандай үйірмеге қосылуды жоспарлап отырсыз!?
Не!? Бұл суға түсу емес пе?
Иори-кун
Иә
Менің үйіме Иори-кун келді.
Үшінші күн, білесің бе?
Не?
Менің бөлмем қайда?
Менен сұрасаңыз
Дұрыс па?
Университет студенті болу
Мен көңіл көтеру сезімін түсінемін, дегенмен➡︎
Үш күн қатарынан түнде шығу жақсы емес.
Бұл дұрыс.
Нанака дұрыс айтады.
Сондықтан мен бүгін кешке қатыспаймын.
Менің таңдауым жоқ.
Иори қатыспады ма?
Жоқ, кешіріңіз.
На~ни жақсы
Бәрібір адам жететін шығар.
Бүгінгі ішу тойы
Бұл Аоми әйелдер университетімен алмасу іс-шарасы.
《Әйелдер колледжі...? 》
Ішуге дейін не істеуіміз керек?
Дұрыс...
Иә?
Тіпті осы уақытқа дейін
Сіз мені кешіре аласыз ба!?
Эй, Иори, не болды?
есіме түсті
Қандай үйірмеге қосылдың?
Дайвинг, солай ма?
Бұл Музан мырза…
Мұндай нәрсеге кіргенім есімде.
Жоқ!
Бұл керемет кері қайтару.
Білегім жұлынғалы тұр.
Өтінемін! Нанака-сан!
Ал, әзірге.
Жоғары қараңдаршы, киінеміз бе?
Сен неге киіміңді шешесің?
Шынайы болу үшін!
Мен сенің ойнағың келетінін білемін, бірақ...
Бірақ, генерал!
Жоқ!
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Жақсы нәрсе жоқ!
Хмм...
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Рұқсат беріледі деп ойлайсыз ба?
Осыншама көп айтсаң
Бас тарту
Маған ұнамайды! Мен берілмеймін!
Саған не болып жатыр?
Сіз қатты итеріп жатырсыз ба?
Мен жыныстық құштарлық бар деп айтуға ұяламын.
Бұл өте ұят.
Одан гөрі Нанака-сан.
Қалай көндіруге болады!
Хмм.
О...
Әзірге қаптаманы ашуды аяқтаңыз.
Бірақ бұл бәрі...
Жетіспеушілік бар ма?
Сонда сен тәуелсіз адамсың.
Сізге ұнайтын бөлме жасаңыз
Не айтсаң да...
Менің таңдауым жоқ
Менің сүйкімді кенже балам үшін
Демалайық!
Иори - ересек адам➡︎
Бір қарағанда
Мен бөлме жасаймын
Не? Қаптаманы ашу уақыты келді
Бітірдің бе?
Иә. Мен де.
Ол толық тәуелсіз ересек адам!
♬︎～
Ха! Бұл дұрыс емес, Нанака-сан!
Бұл...
А... Мен... Иори-кун да➡︎
Бұл бала...
Жоқ... а...
А...
Қалай болды? Иори
Өте жақсы, солай ма?
Ей, бейбақтар!
Бұл сәтсіз болды ма?
неліктен
Бұл сәтті болады деп ойлайсыз ба?
Эротикалық кітаптарды жиі табатын аналар ➡︎
«Сен есейдің».
Сіздің реакцияңыз солай емес пе?
Мағынасы мүлде басқа!
Сонымен не қалайсыз?
Қалыпты - жақсы!
Бірінші рет жалғыз тұру
Университет студенттері жасаған кәдімгі бөлмеде!
Бұл жақсы нәрсе ме?
Содан кейін алдымен иә деп айтыңыз.
Күрсін, саған арқа сүйеген ақымақ болдым.
Қалғанын өзім істеймін.
Мынаны үйге апарыңыз.
Иә? Мен оны тазалай аламын ба?
Бұл анық емес пе?
Жоқ, Котобуки➡︎
Кіру сыйлығы үшін сізге не ұнайды
Біреуін сыйлыққа беру ойымда бар.
Иә?
Iori this
Мен оны лақтырамын, бірақ қарсы болмасаңыз...
Иә! О! Иә, иә!
Өте жақсы 78 ұпай
Хмм, бұл сенімділікті арттырды.
📓Sessibone! Сессия!
Рахмет
Мені қатты қате түсінді.
Бұл түсініспеушілік емес еді.
Менің ойымша
Әдетте орнында
"Менімен бірге көргің келе ме?"➡︎ нені білдіреді
Сіз оны айтпайсыз.
Қазір үйге қайтыңыз.
Мерекелік бөтелке қалдырыңыз
Иориді күтіңіз
Хаа… Хаа… Хаа…
Біздің ойынға қатысты
Жоқ, жеткілікті.
Тағы бір шөлмек ше?
Үлкендеріңізге сеніңіз
Маған қалдырыңыз!
Жаңадан келген оқушы сияқты.
Керемет бөлме жасаңыз
Өтінемін!
О Иори
Чиса бұрын қатты ашуланған болатын.
Бірдеңе болды ма?
Мен ғана ағамын
Мен қоныс тойына сыйлық алдым➡︎
Бұл жақсы болмаған сияқты...
Бұл сізді ашуландырады ма?
Ол әлі бала емес пе?
Қаласаң менімен бірге жүр.
Мен сізді шақыруға тырыстым.
Ах, Иори-кун
Ах Нанака-сан
Түсіндірейін!
Жарайды, маған бәрібір.
Қой, қой. Қазір ең бастысы – Римге аман-есен жету.
Досыңыздан телефон арқылы сұрасаңыз➡︎
Иори-кун сияқты бала болса.
Бұл қалыпты жағдай
Бұл менің абыройсыздығым.
Ол тараған жоқ па?
Бұл менің үлкендерімнің қалжыңы!
Бұл дұрыс
Иә. Қазір мен қалыпты бөлмедемін...
Менеджер виолончель таспасы
Сізге көп рахмет
О
Иә?
(ызылдаған)
О, қалай?
Менің продюсерімнің ыңғайлы бөлмесі
Неге мұндасың!?
Жоқ!?
Сіз! Жарайды, мен мұны мақтан тұтамын
Жалғыз тұруға арналған стартер жинағы!
Аузыңды жап! Біреудің бөлмесін рұқсатсыз алыңыз
Оны өз түсіңізге боядым!
Адамдар көп күш жұмсады
Сіз көшірген постер...
Мен сені соңына дейін қарғаймын
Көшірмені сындырсаң ғана қарғысқа ұшырайсың.
Менің ұрпақтарым тым үлкен.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл уақыт тамаша емес пе?
Жаңадан келген студентке тән бөлме болса.
Өйткені оны жаңадан келген студенттер жасағаны дұрыс.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ!
Сонымен, қандай бөлме?
Жақсы болды дейсіз бе!?
Бұл дәл қарама-қарсы бөлме!
А... бұл не?
Олай болса, алдымен иә деп айт.
Мен айтпасам, түсінбей қаласың.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен дәл қазір осындай бөлме жасаймын.
Жоқ, мен мұны өзім жасаймын.
Виолетке түскен өтініштер саны да артты.
Ол мені үлкен ағамдай жақсы көреді➡︎
Кіші сынып оқушыларының алдында
Үйге бара аламын ба?
Қандай жемді қолдандың?
Сізді шақырды!?
Сәлем Иори!
Әкем полицияда қызмет етеді.
Ах...
Жоспар
Егер сіз тегін жүктеуші болсаңыз, көмек маңызды.
Егер бұл бөлме болса
Қалағаныңды орындаймын.
Мен уайымдап тұрмын, бірақ көмектесе алмаймын
Сәлем Кохеи
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә, егер сен маған мүлдем қарама-қарсы болсаң.
Бұл сөзсіз дұрыс
Иә? ше? Иори Китахара
Сен, кел! Енді маған зорлық көрсет...
Иә!? Апыр-ай!
Бұрынғыдан
Барған сайын нашарлап барады!
Бұл DVD дегеніміз не?
Мен оны ойнап көруім керек пе?
Басқаларды тыңда!
(қағу)
Иори-кун?
Сәлем!
Аа, додо…
Не болды? Нанака-сан
Мен көмектескім келді
А, қазір жақсы.
Егер бұл бұрын болған оқиға туралы болса, бәрі жақсы.
📺Еркек болсаң маған бәрібір
📺Мен түсіндім.
Негізі мен де сені ойлаймын...
О~ О~
Бұл Нанака-сан...
Е, аа, кешіріңіз, Иори-кун.
Мен аздап
Досыңызға қоңырау шалмасаңыз...
📺Тактикалық…
📺Юсуке…
Ең жақсы бөлмені жасаңыз
Кешке барайық!
О, о...
Ол
әйтеуір
Нанаканың сүйікті бөлмесі➡︎
Жасалу керек!
Идеяларыңыз бар ма?
Жарайсың ба? Нанака-сан
Ол өзінің сіңлісі Чисаны жақсы көреді!
Солай ма?
Басқаша айтқанда, Нанака-сан
Сіздің сүйікті бөлмеңіз қандай?
Қара…
Менің ойымша, бұл сөзсіз басқаша.
Бос сөйлеме
Қолдарыңызды жылжытыңыз!
Бұл толығымен
Бұл аңдушының бөлмесі емес пе?
Сенпай, уақыт болды
Ішетін кештің уақыты келді ме?
Уа, мен оны айтуды ұмытып кетіппін.
Байланыс және басқа тараптың ыңғайлылығы болды
Мен оны кейінге қалдыруды қалаймын.
Иә? Кейінге қалдырылды ма?
Кейінге қалдыру
Бүгін емес пе?
Бүгін емес
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Біздің істеп жатқанымыз...
Иори шайы…
Саған жақсы, Иори.
Сіз өзіңіз армандаған тәуелсіз өмір сүре аласыз.
Бұл бөлме емес пе?
Мен мұндай аяқталуды қаламаймын!
(Дабыл)
Олай болса, мен және Котобуки
Жаңа студенттерге қамқорлық...
Неге менің бөлмеме жиналып жатырсыңдар!?
Осы уақытқа дейін сонда
Өйткені бұл біздің клуб бөлмесі болатын.
Енді сіздің қалауыңыз бойынша
Орынды өзгерту мүмкін емес
Менің бөлмем менің қолымда.
Мен бос болғым келеді.
Қайырлы таң
О
Қайырлы таң, Иори-кун
Ах...
Сен бүгін киім киіп жүрсің ғой, солай ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бұл өте қажет емес комплимент.
Бұл үйірме әрекеті ме?
Иә, мен жаңадан келген студенттермен жеңіл істегім келді.
Қанша жаңа оқушы кірді?
Әзірге 3 адам бар.
Жаңа студенттер!
Бүгін жақсы жиналдыңдар.
Бұл үшеуің бе?
Неліктен?
Кохэй шындап қатысып жатыр ма?
Мен ағамнан шұғыл шақыру қағазын алдым.
Керемет!
Мен мұның жақсы екеніне сенімдімін.
Шынымен!?
Хмм, бұл тамаша.
Эй, эй, бәрібір.
Мұндай бос сөзге алданып қалмаңыз
♬~
Иә! Шынымен жылап жатырсың ба!? Сол жаста!
Кая-чан соңғы кездері бос емес сияқты.
Біраз уақыт келе алмайсың.
Осылайша
Сіз мұнда жиі келетін сияқтысыз...
Иә, келдім.
Шынымен!?
Иә, шынымен
Мұнда атақты адамдар да жиі келеді.
Айтыңыз
Сіз мені тағы да алдамақшы болған шығарсыз!
Уууу... Өтірік айтпаймын.
Дәлелсіз сенуге болмайды
Егер бұл оның дымқыл костюмі болса
Мына жерде.
Хмм... Бұл суға арналған киім бе?
Сіз дәм татқыңыз келе ме?
Уау...
Еш ойланбастан бұрмалау туралы мәлімдеме.
Мен өзімді жігерлендіріп отырмын!
Маған дайвинг туралы айтып беріңізші!
Хмм, маған қалдырыңыз!
Мен де қатысуым керек пе?
Чиса-чан тәжірибелі адам қажет емес пе?
Ондай жағдайда мен қатыспаймын.
Чиса да қатысуы керек.
Жаңадан бастағандардың мінез-құлқын зерттеу
Бұл маңызды.
Е...
Мен экскурсия жасай аламын ба?
Не? Жағдайың нашар ма?
Жоқ…
О, соны айтып тұрсың ба?
Мен жүзе алмаймын. Сол себепті...
Don't worry about that.
Маған бәрібір!
Тіпті жүзе алмайтын сүңгуірлер де бар.
Жоқ, бірақ...
Сіз оны қолданбай тұрып
Оны көп жоққа шығармаңыз.
Бұл ысырап
Осыншама көп айтсаң
Сонымен бүгін
Сонымен қатар демалыс➡︎ ретінде де қызмет етеді
Жүзуді жаттықтыру
Не? Дәл қазір ➡︎
“You don’t have to be able to swim.”
Мен айттым...
Жүзу техникасының өзі
Not very important
Суға үйрену маңызды.
А...
Okay, let's get into our swimsuits!
Do I change my clothes too?
Мен солай ойлаймын.
Қысқасы➡︎
Those who can't swim
Мен судан қорқамын.
Дайвингте
Бұл жаман нәрсе.
I can't understand the story.
Аяқ киіміңізді киіп бере аласыз ба?
If you have a fear of water
Easy to panic when faced with trouble
Then you won't be able to breathe efficiently.
Ауа шығыны артады.
This is also related to safety.
Мен сізге дұрыс жаттығуды беремін.
Мен таң қалдым
You're serious about diving.
If you understand, quickly change your clothes.
А...
Okay, let's get started.
Iori, you are the basic of basics.
Су астында көзді ашуға жаттығу.
Eyes underwater...
This is where you can rest your feet.
Оны сенімді түрде қолданып көріңіз
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
《Жарайды, көзімді аша алмаймын.
Isn’t it easy》
Буха! Хахаха...
No good?
Кешіріңіз
Содан кейін осыны пайдаланып көріңіз.
Сіз де жабдықты пайдаланып жаттығыңыз келе ме?
Иә
Сонда қорқыныш сезімі
Ол қатты өшеді, солай ма?
Иә
《Мен бейтаныс дыбысты естимін.
Тыныс ала алмай, қозғалуы қиын
Бірақ көздер қысымда емес.
Ішке су кірген жоқ.
Осы арқылы сіз көзіңізді аша аласыз...》
Чип… Чип, чип!
Су асты табиғаты тамаша емес пе?
I have a lifetime
Су астында ол жұмыс істемеуі мүмкін
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Жабдық өшіп қалса да
Дүрбелеңге түспеу үшін жаттығу жасаңыз!
Егер мен оны алып тастасам, бұл Goggle болар еді!
Жарайды, мұны істейік.
Сіз ваннаны қабылдағаныңыз жақсы, солай ма?
Иә
Маған ұнайды.
《Егер ол бәрібір сүңгуір болса
Бассейндегі шомылу костюмі...》
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Иори
Хм, ештеңе... а
Жоқ, күте тұрыңыз, олай емес!
This is training!
, right? аға!
But you too
Киіміңізді шешкенді ұнатасыз.
Сенпай!?
Оған не болды?
Менде экспозицияның дәмі жоқ!
Түсінесіз бе? Чиса!
Сонымен не істеп жатырсың?
Иориді суға дағдыландыру үшін арнайы дайындық.
Бұл сенсің ғой, иә?
Сіз мені тыңдамайсыз!?
For now, I
Мен ол жақта экскурсия жасап жатырмын.
Мен бұзық емеспін...
Жүр, Иори, жалғастырайық.
Судан ләззат алу
Барымызды салайық!
Суда…
Жоқ, шынымды айтсам, мен су астындамын.
Мен қызығушылық жоғалтты деп ойлаймын...
Сіз қалай ойлайсыз? Иори-кун
Сіз суда болудан ләззат аламын деп ойлайсыз ба?
Жоқ, мүлде емес.
Менімен бірге
Біраз уақытқа далаға шыққыңыз келе ме?
Иә?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ой, түнде аквариум дегеніміз не?
Керемет емес пе?
Бұл жұмбақ сияқты.
Бірақ жабылу уақыты өтіп кетті.
Мені қалай кіргіздің?
Чиса-чан кейде
Мен сізге көмектесуге келдім.
Көмек керек пе?
Мұндай нәрсе
Эй, Чиза, сен осылай істейсің.
Бейне мүлде басқа.
О, бұл Иори-кун.
Бір ғажабы, көретін көзің жоқ.
Чиса-чан
Бұл өте танымал
М хоббиі бар адамдар
Олар өте көп.
Менің айтайын дегенім бұл емес...
Чиса-чан жақсы қыз.
Мен шыншыл емеспін.
Мен ыңғайсызмын➡︎
Сүйкімді және мейірімді
Жұмсақ, иісі жақсы.
Мұның бәрі мен білмейтін нәрселер.
Мүмкін мен де балықты зерттеп көруім керек шығар.
Сізге ұнады ма?
Жоқ
Менің ойымша, суда болу қызықты болады.
Аа, бұл солай. Хмм...
Иори-кун
Менің ойымша, сіз тым қатты ойлап отырсыз.
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Бұл дұрыс емес, мен және Чиса Чан.
Мен ешқашан ойламаған нәрселер
Бұл дұрыс.
Екеуі де жүзуді және балық аулауды жақсы біледі...
Жоқ.
Алдымен әркім жүзе алмайды➡︎
Балық туралы сіз білмейтін нәрселер
Сонымен, ең алдымен
Мен мұны қарапайым сезінгеніңізді қалаймын.
Сіз оны сезе аласыз ба? Не?
Не болса да
Қиын деп ойламаңыз➡︎
Басыңызды тазалаңыз
Мұндай су асты әлемі...
А...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл су астындағы әлем
Жоқ
Бұл әлі су астында жатқан әлем.
Иә?
Осы жерден әлемге
Тағы да таңғажайып пейзаж➡︎
Бүкіл денеңмен сезінетін жер
Өйткені бар
Толығырақ осы жерден...
Негізі, Иори-кун осында.
Оны алып кетуімді сұраған адам➡︎ болды
Бұл Чиса Чан.
Не, Чиса? Неліктен?
Дайвингті жақсы көреді
Оның болғанын қалағандықтан емес пе?
Неліктен олай істедің?
Себебі мен мұны білгеніңізді қалаймын.
Суда Иори жақсы емес нәрселер бар➡︎
Өте көп
Керемет дүние бар
Токита-кун мен Котобуки-кун да солай.
Сондықтан да көп
Мен қатты сүңгуді ұсынамын.
《Мен түсіндім.
Әркім өзіне ұнайтын нәрсені ұнатады.
Мені басқалардың қабылдамауын қаламаймын
Мен толқуымды бөліскім келеді
Мұндай достар
Кем дегенде бір адам жақсырақ
Бұл мен үшін қызық, басқа адамға да қызық.
Мен де, Иори-кун.
Су қорқынышты болса да➡︎
Бұл бәрі емес
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Бұл дұрыс.
Мен аздап қызығушылық таныта бастадым.
Мен көремін. Бұл да мені қуантады.
Киса
Не?
Иә. Бұл кәдесый.
Мен ол аквариумға неше рет бардым?
Сіз өттім деп ойлайсыз ба?
Мен ризамын.
Тек күресуге арналған құрал.
Мені сонда➡︎ апарыңыз
Нанака-санға
Сіз мұны сұрадыңыз, солай ма?
Суға түсу кезінде суға түсу
Өйткені бұл мүйізтұмсық
көремін. Мен мұны бәрібір жасаймын.
Хмм
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә?
Сонда қалай болды?
Не?
Суда
Хмм... Солай деп ойлаймын.
Мен өзімді әлі де жақсы емес сияқты сезінемін➡︎
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Толығырақ қарағыңыз келе ме?
Ахсо
Сондықтан бұл сыйлық
Рахмет, Чиса
А... сәл күте тұрыңыз.
Сонда одан да сүйкімді нәрсе
Оны маған бер, ақымақ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory